# TZ_EffectiveMobile

# 1. Техническое задание

Необходимо реализовать backend-приложение – собственную систему
аутентификации и авторизации. Приложение не должно быть
полностью основано на соответствующих возможностях фреймворков,
идущих «из коробки».
Основной задачей разработки является продумывание и предложение
собственной системы доступа к ресурсам (Необходимо продумать схему
БД, описать ее составляющие , которые будут отражать правила, к
каким ресурсам и какие действия может совершать определенный
пользователь).

## Функционал
1. **Взаимодействие с пользователем.** Позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, выходить из
учетной записи, обновлять свои данные и удалять аккаунт.
- **Регистрация.** Ввод имени (фамилии, отчества), email, пароля, повтор
пароля.
-  **Обновление информации.** Пользователь может редактировать свой
профиль.
- **Удаление пользователя.** Удаление аккаунта (мягкое) — пользователь
инициирует удаление, происходит logout, пользователь больше не
может залогиниться, но при этом в базе учетная запись остается со
статусом is_active=False.
- **Login.** Пользователь входит в систему по email и паролю.
  - После login система при последующих обращениях должна идентифицировать
  пользователя.
- **Logout.** Пользователь выходит из системы.

2. **Система разграничения прав доступа.**
- Необходимо продумать и в текстовом файле или в REAME.md описать
схему структуры управления ограничениями доступа.
- Реализовать соответствующие таблицы в БД
- Таблицы заполнены тестовыми данными для минимальной отработки
приложения для демонстрации работающей системы.
- Если пользователь имеет доступ к ресурсу по вышеописанным
правилам, ему выдается запрашиваемый ресурс. Если по входящему
запросу не удается определить залогиненного пользователя,
выдается ошибка 401. Если пользователь определен, но
запрашиваемый ресурс ему не доступен 403 ошибка — Forbidden.
- Реализовать API с возможностью получения и изменения этих правил
пользователю, имеющему роль администратора.

3. **Минимальные вымышленные объекты бизнес-приложения, к которым могла
бы применяться созданная система.**
- Таблицы в БД создавать не требуется. Можно просто написать Mock-View,
которые по обращениям будут выдавать список потенциальных объектов или
описанные выше ошибки

